# Passwords

Напишите программу, которая сохраняет идентификаторы пользователей и их пароли.
Программа должна выводить следующее меню:
1) Create a new User ID
2) Change a password
3) Display all User IDs
4) Quit

Enter Selection:

Если пользователь выбирает пункт 1, программа предлагает ввести идентификатор
пользователя. Она должна проверить, существует ли введенный идентификатор
в списке. Если это так, программа выводит соответствующее сообщение и предлага-
ет выбрать другой идентификатор. После того как пользователь введет допустимый
идентификатор, программа запрашивает пароль. Паролю начисляется по одному баллу
за соответствие перечисленным ниже условиям:
пароль должен содержать не менее 8 символов;
пароль должен включать буквы верхнего регистра;
пароль должен включать буквы нижнего регистра;
пароль должен включать цифры;
пароль должен включать хотя бы один специальный символ: !, £, $, %, &, <, * или @.
Если пароль получает всего 1 или 2 балла, он должен быть отклонен с формулировкой,
что он является слабым. Если у пароля 3 или 4 балла, выводится сообщение о том, что
его можно улучшить. Спросите пользователя, хочет ли он повторить попытку. Если па-
роль набрал 5 баллов, сообщите, что он является сильным. В конец файла .csv должны
добавляться только допустимые идентификаторы и пароли.
Если пользователь выберет пункт 2, он должен будет ввести идентификатор пользо-
вателя. Проверьте, существует ли идентификатор в списке. Если это так, предложите
пользователю изменить пароль и сохраните изменения в файле .csv. Убедитесь в том,
что программа только изменяет существующий пароль, а не создает новую запись.
Если пользователь выберет пункт 3, выведите только идентификаторы
пользователей без паролей.
Наконец, при выборе пункта 4 программа должна завершиться.
